1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
	Commit é uma operação que regista a mudança feita em um repositório local, criando um ponto de restauração.
	Push é uma ação que envia o commit do repositório local para o repositório remoto.
	Pop restaura mudanças que foram temporariamente guardadas no stash (frequentemente utilizado em situações de um trabalho não finalizado).



2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
	Sob meu ponto de vista, entre as várias vantagens, posso listar como às principais: Isolamento, organização, colaboração, histórico, experimentação segura, correções rápidas e fluxo de trabalho flexível.



3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
	Conflitos em um merge acontecem quando o Git não consegue, de maneira automática, combinar às alterações feitas no mesmo ficheiro em dois branches ou entre o conteúdo de um pop e o branch atual.
	O Git destaca o ficheiro com os conflitos utilizando delimitadores <<<<<<, ======, e >>>>>>.
Para resolver a situação em causa, é preciso editar manualmente o ficheiro, escolher as mudanças corretas, remover os delimitadores e guardar.
	Após resolver o conflito, deve-se adicionar novamente o conteúdo utilizando 'git add' e realizar um novo commit 'git commit':



4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?