1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
	Commit é uma operação que regista a mudança feita em um repositório local, criando um ponto de restauração.
	Push é uma ação que envia o commit do repositório local para o repositório remoto.
	Pop restaura mudanças que foram temporariamente guardadas no stash (frequentemente utilizado em situações de um trabalho não finalizado).



2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
	Sob meu ponto de vista, entre as várias vantagens, posso listar como às principais: Isolamento, organização, colaboração, histórico, experimentação segura, correções rápidas e fluxo de trabalho flexível.



3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?